//剑指 Offer 32 - I. 从上到下打印二叉树
从上到下打印出二叉树的每个节点，同一层的节点按照从左到右的顺序打印。
思路：BFS，并且用queue去暂时储存接下来要遍历的节点

//剑指 Offer 32 - II. 从上到下打印二叉树 II
从上到下按层打印二叉树，同一层的节点按从左到右的顺序打印，每一层打印到一行。
思路：和上一题思路一样。BFS，但是在压入root节点之前需要检查其是否为null（null在queue中也是一个节点）

//剑指 Offer 32 - III. 从上到下打印二叉树 III
请实现一个函数按照之字形顺序打印二叉树
思路：大致与上一题一样，区别在于需要每次打印完queue之后得反转里面的元素，否则结果会不对
    最优答案解法1----双端队列！！！
    最优答案解法2----直接每次打印两层
    最优答案解法3----与我最开始的想法一致，倒叙temp就行


//剑指 Offer 47. 礼物的最大价值
在一个 m*n 的棋盘的每一格都放有一个礼物， 每个礼物都有一定的价值（价值大于 0）。
你可以从棋盘的左上角开始拿格子里的礼物，并每次向右或者向下移动一格、直到到达棋盘的右下角。
给定一个棋盘及其上面的礼物的价值，请计算你最多能拿到多少价值的礼物？
思路：DP，可以直接在原grid位置上存储DP数组的数据




//剑指 Offer 63. 股票的最大利润
假设把某股票的价格按照时间先后顺序存储在数组中，请问买卖该股票一次可能获得的最大利润是多少？
思路：动态规划，最优解为前i日最大利润 dp[i]与当日卖出利润相比较的最大值






